Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Репатриациядан кейін қайта лекция
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Сен, бауырым
Неге тоқтамайсың?
Ол осылай шешті.
Менің ойымша, басқа адам Галасияның туысы.
Фио отбасы үшін тіпті ұнатпайтын адаммен бірге.
Эй, тоқта!
Шулы
Фрейт
Ол не дейді?
Мен ойлағандай
Соңғы кезде сөйлеспей қалдық.
Жасөспірімдік шақ?
Менің ойымша, шаш тез өсе бастайды.
Балалар сендер шынымен ағайындысыңдар ма?
Неліктен біз бұрынғыдай сөйлей алмаймыз?
Бұл оңай болуы керек
Мен көп іше алмасам да
Бұл сіз ойлағаннан да қиын.
Менің қарным ашты.
Эй, бір апта болды.
Тағы да ұшайық
Мен сені тағы ұрамын.
Сондықтан тым кеш шығар.
Экономикамыз жақсы болсын
Қара өрік
Ей, бұл үлпілдікті бұзбай ма?
Бұл өте дәмді
Иә, бұл қалыпты емес.
Жоқ, жоқ, бұл үлпілдек
Бірақ бұл жай құймақ
Гочисусан
Сәлем.
Бұл жерде арзан тұру бар ма?
Одан әрірек жерде Кота деген шағын қала бар.
Осыны көрсеткені үшін біреуге рахмет.
Мен әмиянымды уайымдап жүрмін.
Тек көлікте ұйықтаңыз.
Аяғымды созбасам, ұйықтағым келмейді.
Авто кемпинг туралы не деуге болады?
Сіз шатырларды оңай жалға ала аласыз.
Кеттік
Мерекелік соус
Рахмет
Бірдеңе болса, мен сүйкімді қызбен жақсы сапарға барғым келді.
Қауіпті
Мен сені жеңемін, бейбақ.
Міне, сол жақта.
Тоқтау алдында ілінісу болуы мүмкін
Қабылдау сол жақтағы ғимаратта.
Ято-сама!
Сау бол, жаман жігіт.
Біздің лагерьге барғанымызға біраз болды.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Су әкеліңіз
Жүр, кеттік.
Үлкен аға алдап жатыр
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ
Оны пиньата деп атайды. Бұл ностальгия.
Жарайсың ба?
Қалағанымызды орындайық
Рахмет
Сүйкімді заттар
Фрейт кішкентай кезінде солай болды ма деп ойлаймын.
Түсіндім
Сәлем әпке
Иә, барлығы.
Сіз маған бір қызық көрсеткіңіз келген сияқты.
Сонымен...
Мальта
Допты Мартеге беру
Жүр, кеттік, кеттік
Иә, иә.
Бұл не?
Нене, бұл аға
Мен үшін не істейсің?
Негізсіз мүмкін емес
Менің ойымша, оның беті қызықсыз және мұңды.
Оның шын мәнінде адамдық ізі жоқ.
Менікі?
Бұл қалта ұрлығы емес.
Эй, тоқта!
Сен
Салқын емес
Көңіл көтеру мақсатында пайдаланылады
Бітті
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл қызықты болды
Мен саған мынаны беремін
Қараңыз
Иә
Иә, мен саған мынаны беремін.
Бұл не? Бұл өте тозған, солай емес пе?
Эй, бұл арзан болды, сондықтан жақсы.
Алдымен бір бөлікпен жаттығу.
Айла - қолды жоғары көтермеу.
Ванно менен жақсырақ болды.
Менің он жасымда
Қалаға Александр атты цирк тобы келді.
Мен және Ванно шынымен барғымыз келеді.
Жексенбілік қызметтен шығу
Мен әкемнің әмиянындағы ақшаны ұрлап алдым.
Бірақ әкем оңай білді.
Бетінің пішіні өзгергенше ұрды.
Бірақ бұл қызықты болды
Қалаға ондай ештеңе келмеді.
Сен сияқты біз де біраз уақыт бірге жаттығатынбыз.
Егер мен жынды болсам.
Мен оны Фрейт пен Фиоға көрсеткенімде, олар қатты қуанды.
Мен оңай жалықтым.
Сіз балалар үйінде өстіңіз бе?
Осыдан кейін сіз қарапайым бандитсіз.
Бұл сіздің бұрын болған дағдыңыз ба?
Ол жаман бала.
Әуелгіде бұл жай ғана қол алысу болды.
Енді ойланбастан қолым қозғалады
Алғашқы жұмысыңыз қандай болды?
Мен отбасымның ақшасын ұрлаған жігітті түсіруге бардым.
Бұл он төрт жаста
Мен сенімдімін...
деді Рагуса.
Сіз жалғыз емессіз.
Мені қосқанда 4 адам бар.
Бұл жиіркенішті жұмыс болды.
Сен оны өлтірдің бе?
Қозғалысты бірінші жасаған екінші тарап болды.
Мен одан кейін тоқтаймын.
Қашып кеткен баланы атып тастадым.
Бірақ мен мұны істей алмадым
Сол кезде мен...
Содан бері Мушараға келдім.
Енді мен тиынсыз қашқынмын.
Жонглермен де айналыса алатын лагерьші?
Тағы бір адам болды
Сіз мұны міндетті түрде әдейі істеп жатырсыз.
Әрине
Мұнда дүкен жасау кезегіңіз.
Сіз бөтен адамсыз ба?
Өз қылмысыңызды басқа жерде жасаңыз.
Аа, дұрыс.
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ сияқты.
Бәрінен де жанармайым таусылды.
Оны бір жерде толықтыра алмаймыз ба?
Тыйым салу туралы заң туралы білесіз бе?
Егер сіз білмесеңіз
Алда дәріханаға барыңыз.
Мен Никтен естідім.
Сәлем
Мен темекі шекпеймін
Бұл әмиянның түрі нашар.
Әй, кенет болғаныма кешірім сұраймын.
Маған қол ұшын созсаңыз, риза болар едім.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Ақымақ
Иә, мен жаңа ғана Кота деген қалаға келдім.
Бір орында ұзақ тұрмаңыз
Мен жаңа ғана келдім.
Жоқ, сендерді Орко қуып келеді.
Әңгіме Ганзоның сатып алғаны.
Ол Ғолиятқа ұқсайтын үлкен жігіт.
Ғолият?
Ескі өсиеттегі 9 фут 6 дюймдік алып.
Бұл түсіну қиын ұқсастық.
Кем дегенде Киелі кітапты оқыңыз
Шіркеуге баруға бос уақытым жетпей қалды.
Жарайды, үлкенін көрсем, сақ боламын.
Осыдан кейін
Фанго мен Орконың біртүрлі иісі шыға бастады.
Менің ойымша
Анау жынды итке жаға салма.
Кез келген иесі
Маған ең қиынын беріңіз
Міне, осындай нәрсе бар ма?
Қайта толтыру
Мына жігіттің аузын жап!
Шерифке үргені үшін айыппұл.
Сапаның қандай түрі?
Саяхатшыны көрдің бе?
Екі жас жігіт.
Ара аралау
Бұл дәріхана. Жіберу.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Маған ұнамайды
Жасайық, ағайын.
Мен тағы да жеңдім
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Үлкен Мексика
Сеньор, мен саған біреуін беремін.
Жарайсыңдар, бәс тігулер.
Келіңіздер!
Мастық суытады.
Бұл жиіркенішті
Дайын...
Барыңыз
Бұл жанды.
Қызық енді басталады!
Кеттік
Ашық ойнайтын жағдайда емеспіз.
Сенің қызарғаныма мен кінәлімін.
Қарғыс атсын
Тәжірибе лайықты болды.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Дәрігер Дәрігерді шақырыңыз
Ах
Оны тез шығарыңыз
Автостоппен жүруге тым ауылдық.
Бұл туралы не деуге болады?
That's right.
Бұл шынымен келе ме?
Мүмкін
Менің қасымда жүрген итім - шебер Иісшіл.
Бұл не?
Консервілер.
Оны көргенде білесің
Ананас тортын да дайындадыңыз ба?
Әй, онымен ойнама, мылтығыңның қамын ойла.
Мен оны көлікте қалдырдым
Ха, мені ұмыт.
Менің қарным ашты
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Келіңдер, келіңдер.
Мен оны сізге қарызға бере алдым.
Не
Не?
Мен сізге дәл қазір көмектестім бе?
Олай десеңіз, менмін
Тоқта
Күте тұрыңыз, біз...
Ол қозғалады.
Құбыжық
Мынау не деген жігіт?
Бұл гориллат.
Горилла?
Тек Киелі кітапты оқы, қария.
Маған қамқор бол, мен жақсы серік боламын.
Бұл таңғы ас, біртүрлі емес пе?
Ақша жоқ
Тәтті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory